法轮大法也称法轮功，是由李洪志大师创编的佛家上乘修炼大法，以宇宙最高特性「真、善、忍」为根本指导，按照宇宙演化原理而修炼。

一九九二年五月十三日，李洪志大师首次向社会公开传授法轮大法，短短几年里便吸引上亿人修炼，出现了数不清的祛病健身、道德升华的奇迹。法轮大法一律义务教功，全部教材可以从网上免费下载。

法轮大法性命双修

法轮大法的修炼直指人心，指出真正修炼就得按照「真、善、忍」的标准修炼自己的这颗心，叫修心性。 「心性包括德（德是一种物质）；包括忍；包括悟；包括舍，舍去常人中的各种欲望、各种执着心；还得能吃苦等等，包括许多方面的东西。人的心性方方面面都要得到提高，这样你才能真正提高上来，这是提高功力的关键原因之一。」（《转法轮》）心性提高上来，功就会长，身体就会发生大的变化。

法轮大法还有修命的部份，五套功法简单易学，修炼者往往收到明显甚至神奇的健康效果，人向年轻方向转化。法轮大法既要修又要炼，修在先，炼在后。不修心性，只炼动作是不能长功的；只修心而不炼功，功力将受阻，本体也无法改变。

法轮大法修炼以法轮为中心。法轮存在于另外空间，他是宇宙的缩影，无比珍贵。李洪志大师给修炼者的法轮每天二十四小时旋转不停，自动帮助修炼者炼功。也就是说，修炼者虽然没有时时在炼功，但法轮却在不停的炼人。这是当今在世界上传出的所有修炼法门中唯一能够达到「法炼人」的修炼方法。

法轮是一个世界。佛家的法轮，道家的阴阳，十方世界的一切，无不反映在法轮里。法轮（顺时针）内旋度己，从宇宙中吸取大量能量，演化成「功」；法轮（逆时针）外旋度人，发放能量，普度众生，纠正一切不正确状态；在修炼者附近的人都会受益。天体之巨大，众神、王、主皆不知其外，生命之多皆不计其数。然而天体中所有的生命，在自己物质构成的所在层次中都是全方位的看自己所生存的世界，与神看世界的方式一样，只是没有智慧与神的能力。那么也就是说天体宇宙中的生命都不会象人类的状态一样，看不见自己所生存的世界真相，看不见自己生存环境中的其它生命形式的存在，看不见自己生存环境中的物质真实体现。因此人的思维方式、认识世界的方式是独特而无能力的。这就是“迷”的社会（只有三界内的原有神仙与修炼界个别现象除外）。
　　那么为什么会这样呢？是因为天体与天体内众多宇宙体系，都在成、住、坏、灭的规律中走到最后“灭”的一步了，在可怕的最后灭时的解体中，一切将灭尽、无存，因此创世主决定救度众生。
　　天体宇宙会走到灭的一步，是天体与天体内众多宇宙和其中的无量众生，包括各个宇宙内的众主、众王、众神，在漫长的成、住、坏、灭的过程中，都变的不如初成时好了，也就是说漫长岁月中都不符合自己所在层次的标准了。这是生命过程中的必然规律。
　　创世主为了解救众生，因此开创了一个在天体之外的世界，用其救度天体内无量众生，名曰“三界”。在三界中有三个生命存在的层次，最低层的生命完全是在无能力、无智慧的最迷、最苦的环境中生存，这就是人类社会。然而第二层的人与众生，其智慧只高于人类这一层次，所以只能看到人类与他们自己所在境界的情况，人类称其为天上人。而再高一层又能看到下两界生命生存的情况与自己境界的情况，智慧也是三界内最高的，人类统称其为天人。但是三界内众生都无能力看到真正的宇宙与天神所在的天国世界。
　　所以人类是在智慧最小、看不到事物本质的“迷中”生存。这是在末后灭尽之前，创世主为了众生能得救的创举。也是叫众生在无明的苦世中，凭着人性的善走出来。难是很难，在成、住、坏、灭的最后，应该被灭掉的生命只有在吃苦消业中走出来，同时又能守住善良本性才能被“未来”所承认。末后一到，创世主同意天体中众多的神、王、主与更加巨大而各个主掌天体一方的大神、大觉下世转生成人，封住他们所有的智慧与能力，在最苦最无能力、无智慧、完全封闭的人体内吃苦消业，在苦中凭着正念守住善良本性，那才能被众神与创世主正视，才会被未来承认。那些在人类社会中反复转生渐渐消去罪业、善德越来越多的人救度中必被选中，末后之末开启救度时，一定会被创世主救度到新宇宙。那么也就是说，人类社会“迷”的存在方式，是创世主为了解救众生而开创的特殊社会与生命生存的方式。所以人在迷中，无论求谁破迷都没用。从天到地无任何生命敢破坏这救度众生的环境。
　　人世中总有人说信神是迷信。所以有人说看到我就信，看不到就不信。从而有人敢干坏事而不计后果。无论多高的神转生成了人，有了人体就是人，進入人体就進入了迷中，所以有人会在迷中造业。创世主造三界是为了叫众生苦中消罪业，提升自己的道德才是根本目地，无罪业才能被救回天国。造了业就得还业，这是天体宇宙的法理所决定的。可是人在迷中，很可能又造了人世罪业，那当然要还。今生不还，来生还。其实有很多人罪业重大，为了人能得救，创世主还会替人承受一部份痛苦，这是对众生的最大慈悲最大的爱。业大到一定成度，生命就会真的被销毁了。消去罪业回天才是你来世的真正目地。人人来世转生时都向创世主发过誓。还罪业当然会很难过，业力会使人争斗、会有战争、会有疾病、会有辛劳、会有饥饿、会有贫穷，因此而痛苦。罪业当然也有大有小，也正因为有业大的业小的，人生才有贫富的差别。人在迷中守住善良就会少造业！少吃苦！
　　也就是说人的“迷”是为救众生、解救天体与众宇宙而造的。这“迷”有着这么重大的原因，因此也决不会随其人心而破迷。世上的神仙众多，为什么不能满足人破迷的欲望？他们不敢！因为那是创世主为救天体与众生开创的，这是众生得救的希望！法轮大法八大特点

法轮大法在理论上完全不同于传统的修炼方法，不同于各家、各门派的炼丹学说。法轮大法是使修炼者同化宇宙最高特性——「真、善、忍」的，与其它任何功法都有根本的区别，他的独到之处主要有以下八点：

一、修炼法轮，不炼丹，不结丹；二、人没有在炼功，法轮却在炼人；三、修炼主意识，自己得功；四、既修性又修命；五、五套功法，简单易学；六、不带意念，不出偏，长功快；七、炼功不讲地点、时间、方位，也不讲收功；八、有师父法身保护，不怕外邪侵扰。 （参见《大圆满法》）

法轮大法是正法，只要修炼者按照大法的要求守住心性，去掉执着心，在修炼中放弃任何不正确的追求，就能一正压百邪。

法轮大法修炼一开始就处在很高的起点上，为有缘之士和炼功多年而不长功的人提供了一个最方便、最快、最好也是最难得的修炼法门，可以让修炼者不断提高层次，直至开功开悟，圆满得正果。

法轮大法洪传世界

目前，法轮大法已洪传全球六大洲一百一十多个国家和地区，获得逾万个褒奖，受到世界各地不同族裔越来越多民众的喜爱和欢迎。法轮大法主要著作《转法轮》等被翻译成五十种语言，在全世界发行和传播。

法轮大法虽以佛家功法传世，揭示的却是整个修炼界的真机，包含天体、宇宙、生命的真谛。法轮大法适合于不同宗教信仰、不同国家民族、不同年龄阶层和各行各业的人修炼。

亿万人的修炼实践证明，法轮大法是大法大道，能把真修者带到更高层次，同时对人类社会起着巨大的正面作用。

在当今特殊的历史时期，李洪志大师将无比珍贵的法轮大法公之于众，赐予真修弟子法轮，见者即有缘，这万古机缘难逢。

「珍惜吧！佛法就在你们面前。」
